
# Вступительный экзамен для Front-end разработчика

## Задача

Вашей задачей является создание веб-страницы с резюме, которое должно быть сверстано по данному шаблону. Страница должна иметь возможность изменять текст элементов и предоставлять кнопку "Скачать" для скачивания резюме в формате PDF. В качестве дополнительного задания, необходимо анимировать изменения элементов резюме с помощью CSS-анимаций и добавить эффект "Material Wave".

### Основные требования:

1. Создайте макет веб-страницы с резюме на основе предоставленного шаблона. (Сделайте fork этого репозитория)
2. Добавьте возможность редактирования текстовых элементов резюме, сохраняя изменения внутри элементов.
3. Реализуйте кнопку "Скачать", которая преобразует текущую версию резюме в формат PDF и начинает загрузку файла на компьютер пользователя.
   - Допустимо использовать бибилиотеки для преобразования html в pdf (Например React PDF), но можно и просто подложить pdf и скачивать его по ссылке
4. Все изменения элементов резюме должны быть анимированы с помощью CSS-анимаций.
5. Разработка должна быть с использованием базовых технологий (html, js, css) без использования сторонних библиотек и фреймворков.

### Дополнительные задачи:

1. Адаптивность: страница должна корректно отображаться на различных устройствах и разрешениях экрана.
2. Material Wave (ripple): Добавьте "Material Wave" эффект при взаимодействии с элементами страницы (кликах на элементах).
3. Оптимизация: обеспечьте быструю загрузку страницы и сохранение введенных данных в случае обновления страницы.

